Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Matagal kong hinintay ang sandaling ito, karumihan ng tao.
Na wala na ang Subterranean at Deep Sea Kings,
Maaari na ng Terror Lizard Clan na mabawi ang pamamahala sa Earth!
Nangunguna ngayon sa target patungo sa puntong Bravo.
Roger.
Papasok kami at nasa iskedyul.
Malapit na tayo sa Bravo.
WALANG KATULAD NA PERIL
Isang suntok
Tatlo, dalawa, isa, pumatay ng baril
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Sumali siya sa laban, siya ang nanalo, ang pinakamalakas sa kasaysayan
Ayan, frustration
Kinakausap mo ba siya? Pagkadismaya
ore wa tomaranai
Hindi siya titigil
isang suntok, kanryou, rensenrenshou
Isang suntok, ayun, sunod sunod na laban
ore wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Panalo siya, lagi siyang panalo, sobra
kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
Kapangyarihan, kumuha ng kapangyarihan
girigiri genkai ginawa
Sa pinaka gilid
Bayani
ore o tataeru koe ya
May mga boses na pumupuri sa kanya
kassai nante hoshiku wa nai sa
ngunit hindi niya ito ginagawa para sa pagbubunyi
Bayani
dakara hitoshirezu aku to tatakau
Kaya lalaban na lang siya sa kasamaan ng walang katapusan
Walang nakakaalam kung sino siya
sora ooi oshiyoseru teki
Kaaway upang labanan ay marami bilang mga bituin
ore wa se wo muke wa shinai
at hindi ka niya tatalikuran
Bayani
naraba yuruginaki kakugo shita tame
Nagpasya na siya at hindi susuko
kuwento ng bayani
Isang palaban na bayani
kodoku na hero
Isang nag-iisang bayani
Gusto kong maging isang bayani saikyou
Gusto kong maging pinakamalakas na bayani
At sino ka?
Kumusta? Ano ito?
Ano ang ibig mong sabihin, "bumalik"?!
Ikaw ang nagsabing may
kakaibang halimaw na nagising
at pinalayas ako dito!
Kakaiba...?
Tama iyan. Magsisimula pa lang ako.
Makinig kang mabuti! Ako ang Sinaunang Hari.
Bilang pinuno ng mga dinosaur
"Problema"? Kaya ano?!
na minsang namuno sa planetang ito,
Hindi ko problema!
Nangunguna ako sa lahat ng iba pang anyo ng buhay.
Hoy, shut it!
Hindi mo ba nakikitang nandito ako sa telepono?!
Pagod na pagod na ako dito.
Sino siya sa palagay niya, nag-uutos sa mga tao?
Tapos ka na ba?
Anong meron sa baba? Sinusubukang maging nakakatakot?
Dapat ba akong matakot?
Kumilos ng matapang habang kaya mo pa, maliit na tao.
Maliit?! Ang lakas ng loob mo!
Ah, kaya ikaw ay hindi walang magawa!
Ngunit kung balak mo akong sirain,
isang higanteng bulalakaw ang tanging paraan.
Mabuti. Gagawin ko iyon pagkatapos.
Huwag mo akong pagtawanan.
Paano ang isa pang 300 milyong taon na pagtulog?
Water Stream Rock Smashing Fist.
Ganyan ang nangyayari.
Gustong subukan?
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 71 373 65 378 68 374 71 373 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 9 73 472 9 7 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 7 582 79 7 58 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 640 4 8 645 4 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 3 330 82 3 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 56 306 4 43 309 41
Laging nauuna
Mukhang pareho kayong mabilis mag-aral.
Pustahan ako na maiintindihan mo ito sa lalong madaling panahon.
Ito ang astig
na sinabi mo na gusto mong ipakita sa amin?
Isang sales pitch?
Pasa ako. Gawin mo ito, Genos.
Hindi, papasa din ako.
Ang hinahanap ko ay hindi ang sining ng pagtatanggol sa sarili,
ngunit ganap na mapangwasak na kapangyarihan.
Ang lakas ng loob mo!
m 315 -4 l 656 -4 656 93 315 93
m 284 8 b 345 30 411 42 461 29 475 24 503 23 528 32 594 22 687 29 665 34 l 665 -4 282 -4
m 313 41 b 368 56 459 42 513 48 514 50 518 52 520 54 487 56 423 61 391 63 387 65 378 68 374 71 373 65 378 68 374 71 373 376 77 383 78 386 79 393 79 406 78 413 78 418 77 428 75 433 74 438 74 446 72 450 72 458 73 472 9 73 472 9 7 77 494 77 503 78 519 81 528 82 533 83 544 84 550 85 555 85 566 84 572 84 574 82 580 80 582 79 7 582 79 7 58 589 70 589 67 588 65 588 62 587 56 586 53 588 52 591 50 593 49 598 49 607 50 612 50 621 49 640 49 640 4 8 645 4 48 674 48 674 61 674 87 673 100 582 100 400 99 309 99 311 95 317 87 320 83 322 83 327 83 330 82 3 330 82 3 327 72 322 70 320 69 318 68 316 67 315 ​​67 314 66 312 65 312 64 310 63 306 60 304 58 305 56 306 56 306 4 43 309 41
Laging nauuna
Naglakas-loob ka bang kutyain ang aming istilo ng pakikipaglaban?!
Ako, si Charanko, ang nangungunang estudyante,
hamon ka???
Sumuko na ako!
Siya ba talaga ang pinakamaganda mo?
Medyo.
Narinig ko na ang iyong dojo ay puno ng mga mahuhusay na manlalaban.
Well, naging wild ang isa sa mga estudyante ko.
Tinalo niya ang aking mga pinakamahuhusay na estudyante
napakasama at wala silang komisyon.
Natakot ang iba at huminto.
Ganyan siya kalakas? Ano ang kanyang pangalan?
Garou...
Siya ang nangungunang estudyante ko noon,
ngunit pinalo ko siya at pinaalis.
Dapat kang maghanda ng suntok, matandang lalaki.
Hoy! Ito ang sikat na bayani, "Silver Fang"!
Class S hero, rank 3.
Laruan niya ang mga kalaban habang umaagos siya na parang tubig,
pagkatapos ay naghahatid ng isang suntok na parang rumaragasang
ilog na dumudurog ng malalaking bato!
Isang master ng martial arts!
Kamakailan ka lang naging bayani, tama ba?
Pagsisisihan mo ang pagkonsensya kay Bang-sensei!
Tama na, Charanko!
Huwag mo kaming hiyain.
Maraming beses na mas malakas si Saitama-kun kaysa sa akin.
Siguradong biro iyon, Sensei...
Silver Fang-sama!
Pinadala ako ng Asosasyon.
Nagbigay ng emergency summon sa lahat ng bayani ng Class S!
Mangyaring pumunta kaagad sa Association Headquarters.
Naku! Ikaw ba yan, Genos-sama?
Dahil ang lahat ng mga bayani ng Class S ay ipinatawag, mangyaring sumama rin!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 24 158 24 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 2023 6 17 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 4 24 3 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
sa unahan
Dragon ba ito sa antas ng banta?
Kabutihan ko...
Charanko, bantayan mo ang dojo.
Mangyaring mag-ingat!
m -1 112 l 233 111 247 273 -4 275
m -4 154 b 51 142 125 130 172 160 180 160 195 161 203 161 208 161 219 160 224 159 228 158 237 24 158 24 153 245 152 l 242 105 -5 105
m -5 246 l -6 278 b 60 278 193 278 260 279 258 259 253 220 250 200 237 201 211 201 198 201 191 2023 6 17 213 167 224 167 230 169 232 174 236 176 239 162 242 133 249 119 252 112 250 99 247 93 245 86 4 24 3 49 237 44 236 39 236 30 236 25 236 21 237 12 238 8 239
sa unahan
Kung ipinapatawag ang Class S, maaaring kailanganin din nila ang iyong tulong, Sensei.
Sasama ka ba?
Gagawin ko... dahil wala akong gagawin.
A-CITY HERO ASSOCIATION HQ
Naku, Silver Fang!
Matagal na, Atomic Samurai.
Alam kong darating ka.
At ito ang cyborg Genos at...
Hm? Sino ito?
Ito ang Class B na bayani na si Saitama-kun.
Balang araw, ilalagay siya ng kanyang natatanging talento sa Class S, sigurado ako,
kaya hiniling namin siyang pumunta.
Naku, isang nasa katanghaliang-gulang na bayani!
Masaya akong makilala!
Walang pakikipagkamay. Kinikilala ko lamang ang malakas.
Babatiin kita ng maayos kapag
nakaakyat ka na sa Class S.
At saka, hindi pa ako nasa katanghaliang-gulang.
37 pa lang ako.
37 ay hindi nasa katanghaliang-gulang? Wala akong ideya...
Hey, sino ang nagdala ng Class B na walang tao?
Hindi mo ba iniisip na insulto iyon sa amin?
At kahit na imbitado ka, tatanggi ang isang magalang na tao. Ang lakas ng loob!
I bet nandito ka lang para sa nakakatakot na dahilan
tulad ng paglapit sa amin na mga bayani ng Class S.
Naiinis ka sa akin. Umalis!
Ano ang mayroon itong sassy... nawawalang bata?
Si Tatsumaki iyon. Class S, ranggo 2.
"Iyon"?! Hindi ako bagay!
Natatalo niya ang mga halimaw
sa kanyang psychic powers.
Siya ay isang ESPer.
Ay oo...?
Mukhang narito ang lahat.
Dapat tayong sumali sa kanila.
Hey...
Huwag mo akong pansinin!
Class S, Rank 17
Puri-Puri Prisoner
Gusto kong gamitin ang oras na ito para mapalapit sa Genos-chan...
Class S, Rank 16
Mga Gene
Dapat seryoso ito. Halos lahat ay nandito.
Class S, Rank 15
Metal Bat
Demonyo o Dragon, dalhin mo ito!
Class S, Rank 14
Tank-Top Master
Saitama? Tumunog ang pangalan...
Class S, Rank 13
Makislap na Flash
Class S, Rank 12
Taong Asong Tagabantay
May umutot.
Class S, Rank 11
Superalloy Darkshine
Lahat sila ay tumitingin sa aking mga baril. Hell yeah!
Class S, Rank 10
Diyos ng Baboy
Class S, Rank 9
Drive Knight
Class S, Rank 8
Zombieman
Walang mukhang masigasig. At huminto ba sa pagkain ang baboy na iyon?
Class S, Rank 7
Hari
Class S, Rank 6
Metal Knight
Wala
Class S, Rank 5
Child Emperor
Ang ranggo 1 ay isang no show muli? Sana makita ko siya.
Class S, Rank 4
Atomic Samurai
Kukunin ba ni Silver Fang ang mga kabataang iyon bilang mga estudyante?
Class S, Rank 3
Silver Fang
Kaya... bakit nandito tayong lahat?
Sino ang nakakaalam? Kinailangan kong iwan ang lahat at pagkatapos ay pinaghintay ako ng dalawang oras.
Class S, Rank 2
Tornado of Terror
Class S, Rank 1
Sabog
Wala
Class B, Rank 63
Saitama
Maaari ba akong uminom ng tsaa?
Paumanhin sa pagiging huli.
Hindi namin alam kung nasaan
ang Metal Knight o Blast,
ni hindi natin sila maabot.
Wala nang saysay na maghintay pa,
kaya simulan na natin itong emergency na pagpupulong.
Maaari mo akong tawaging Sitch.
Kasama ako sa Association. Bi-briefing kita.
Bumaba tayo sa brass tacks.
Nandito kayong mga bayani dahil
kayo ang pinakamahusay sa pinakamahusay.
At ngayon...
Hinihiling namin sa iyo na iligtas ang Earth!
Gayunpaman, kahit na sa iyong mga kasanayan sa Class S, walang garantiya ng kaligtasan.
Ang pag-alis ay nangangailangan din ng lakas ng loob.
Mapapanatili mo pa rin ang iyong Class S status kung pipiliin mong gawin ito ngayon.
Ngunit ang mga nananatili at nakarinig sa akin ay hindi papayagang umalis.
Makukulong ka rito hanggang sa matapos ang insidente
upang maiwasan ang pangkalahatang pagkasindak.
Handa ba kayong lahat na marinig ito?
Anuman ang nangyayari,
mas mabuting tawagan tayong lahat dito.
Nilaktawan ko ang piano recital ng aking nakababatang kapatid na babae para dito.
Kung ito ay isang load ng crap,
Wawasakin ko ang buong gusaling ito.
Tulad ng magagawa mo iyon gamit ang payat na stick na iyon.
Oo? Paano 'bout bust ko ang iyong ulo sa halip?
Kung sa tingin mo ay kaya mo, sige at subukan, pillbug head!
Bilisan mo at magpatuloy.
Kung hindi, mamamatay si Mr. Pompadour dito.
Hoy, bobby pin, pumanig ka sa mga babae?
Ang dakilang tagakita, si Shibabawa-sama, ay patay na!
Shibabawa? Pinatay ba siya?
Hindi.
Habang tumitingin sa hinaharap para sa susunod na anim na buwan,
siya ay nabalisa at nagkaroon ng ubo.
Naglabas siya ng patak ng ubo sa kanyang bibig
at nabulunan ito...
Naiintindihan ko!
Kaya kailangan nating malaman kung paano maiwasan ang mga sakuna
nang walang tulong ng mga hula.
Iyan ang pinagtutuunan ng pansin ng pulong na ito.
Hindi. Si Shibabawa-sama ay nakapaghula lamang
isang dakot ng mga sakuna.
Excuse me!
Hey, ikaw diyan.
Sino itong Shibabawa-sama? Isang bayani?
Hindi mo alam?
Siya ay isang tagakita. Ang galing niyan.
Tama niyang hinulaan ang mga lindol at pag-atake ng halimaw.
Nalampasan namin ang maraming krisis
nang walang mga hula ni Shibabawa-sama.
Pero kahit ganoon, nagbigay kami ng bodyguard
at binigyan siya ng espesyal na pagtrato.
Oo, dahil 100% tumpak ang ilang hula niya.
Ang pinakabuod ng problema, gayunpaman,
ang kanyang huling, pinakadakilang propesiya.
Kahit na nabulunan siya sa huling pagbaba ng ubo,
nagawa niyang iwan ang talang ito.
Ito ay isang propesiya na ganap na magaganap.
Narito na!
Ang lupa
ay nasa gulo
ang lupa
Mababasa mo ba ito?
Ang-Ang Lupa...
...may problema?!
ang lupa
ay nasa gulo
Ano? Napakagago.
Pwede ba akong pumunta? Mayroon akong cram school.
Alam kong isa kang kababalaghan, Child Emperor,
ngunit kung hindi mo maiintindihan ang panganib,
ipinapakita nito kung gaano ka pa ka-immature.
Anong sinabi mo?!
Makinig nang mabuti!
Ang mga hula ni Shibabawa-sama ay 100% tumpak!
Nahulaan niya ang maraming sakuna sa nakaraan.
Ang ilan sa kanila ay nagresulta sa pagkawala ng hindi mabilang na buhay.
Ngunit ni minsan ay hindi ginamit ni Shibabawa-sama ang salitang "gulo".
Isang bagay na mas mapanganib kaysa sa antas ng Dragon na sakuna o halimaw ay paparating na.
At mangyayari ito...
...sa susunod na anim na buwan!
Okay, ngunit wala kaming ideya kailan sa susunod na anim na buwan.
Oo, mahirap planuhin iyon.
Tama ka.
Pero gusto kong maging handa kayong lahat para sa laban sa susunod na anim na buwan!
Sa susunod na anim na buwan ay nangangahulugang...
maaaring bukas, o kahit ngayon.
Totoo iyan. Sino ka pa rin?
Buti na lang nandito ako.
Ang gusali ay sinasalakay!
Imposible iyon!
Ito ang Hero Association HQ!
Isang kakila-kilabot na kuta, sigurado!
Oras na para umatake.
Lawin, Agila, Falcon, Saranggola!
Anak!
Puksain ang mga tinatawag na bayani na ito at ang lupain ay magiging atin!
Diretso kaming sumisid!
Sumunod ka sa akin, ang Sky King!
Ama... sa itaas natin...
Tumakas...
Ako, ang Sky King, pinatay na parang walang kwentang insekto.
Sino kaya???
Ano iyon?
Sino ang nakakaalam?
Lumipad ito, kaya pinatay namin ito.
Mabuti iyan.
Tungkulin, protektahan ang barko.
Na-activate ang emergency power.
Ano iyon?
Ano ang nangyayari sa labas?
Hindi ko alam.
Naputol ang lahat ng komunikasyon!
Damn it...
Imposible!
Itay!
Okay ka na ngayon. Sunggaban mo ako!
Iyan ang paraan.
Magandang trabaho.
Ano ito?
May mga nakaligtas?
Ipadala, nabigong patayin ang lahat.
Pagkatapos ay papatayin namin.
Mabuti iyan.
Umalis ka na!
Sa tingin mo hindi ko nararamdaman ang iyong pagkauhaw sa dugo?
Sinamahan ko si Master Atomic
at naghihintay na matapos ang Class S meeting,
matugunan lamang ang kulog at pagkasira.
Ginagawa mo ba ito?!
Mga antas ng D-Pagsira sa 99.8%?!
A-City ay nawasak sa isang iglap!
Sino ang makakaalam na matutupad ang hula niya sa lalong madaling panahon?!
Hoy! Bakit naligtas ang gusaling ito?
Nagtalaga kami ng Metal Knight upang itayo ang gusaling ito.
Iyon ang dahilan kung bakit ito ay mas malakas kaysa sa karaniwang silungan.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit walang mga bintana.
Dapat tayong lumabas upang i-verify kung ito ang hula.
Sensei! Gagawin mo ba???
Sensei...
Malaki iyon! Mga dayuhan ba sila?
Kaya iyon ang nagpawasak sa lungsod.
Bumalik sa...
iyong planeta!
Isang militanteng nilalang.
Maingat din.
Magmadali. Bilisan natin at pumatay.
Mabuti iyan.
Immortal ba ang bagay na ito?
Ang bawat strike nito ay nakamamatay!
Hindi ko matatalo ang bagay na ito...
Isang mahinang species.
Madaling pinatay.
Mabuti iyan.
Nahati ito?
Damn, hindi ngayon...
Itatapon ko ito. Ikaw na ang bahala sa iba.
Napakahusay.
Papatayin ko ang mga tumakbo.
Mabuti iyan.
Ako???
Guro!
Iai, okay ka lang?
Alam mo, ang iyong kaliwang braso...
Guro! Walang epekto ang mga espada sa halimaw na ito!
Kalimutan mo na ako! Umatras!
Umalis ka!
Iai! Ang landas ng espada ay hindi pa nagtatapos para sa iyo!
Itigil ang pagdurugo!
Oo, Guro!
Kaya may  isang anyo ng buhay sa planetang ito na maaaring lumaban.
Mahusay!
Subukan mong labanan ang aming pagsalakay!
Planeto, eh? Ikaw ay mula sa outer space?
At nagkaroon ka ng mga kaibigan sa lumulutang na laruang iyon?
Oo, iyon lang.
Duda ako na ikaw lang ang may
kapangyarihang gawin ang lahat ng ito sa lungsod.
Atomic Samurai, bilangin mo kami.
Ikaw ang bastos na bumasag sa bayang ito?!
At kung ako?
Para sa lahat ng magagandang lalaking pinatay mo...
Naghihiganti ako!
Ang bawat hiwalay na pag-atake ay dapat maihatid nang may layunin...
...pumatay!
Dark Angel
Flash!
Mag-isyu ng babala sa paglikas sa
A-City at sa lahat ng kalapit na lungsod!
Ngayon lang!
At palawakin ang System M vitals monitor upang masakop ang lahat ng A-City.
Kailangan namin ng tumpak na bilang ng mga nakaligtas.
Ano ang antas ng banta?
"Dragon", walang duda.
Hindi...
Maaaring "Diyos" ito.
Maaaring pangalagaan ng apat na Class S na bayani ang kalaban sa lupa...
Ang problema ay iyan.
Hindi namin ito maabot.
Anumang sasakyang panghimpapawid ay ibababa sa ilang segundo.
King-san. isa ka sa mga nangungunang manlalaban sa Class S.
Ibigay sa amin ang iyong opinyon.
King, Class S rank 7.
Sinabi na ang pinakamalakas na tao sa Earth,
at nakikita kong iginagalang siya ng iba pang mga bayani...
Wala akong magagawa.
Masyadong mataas sa langit.
Walang paraan para atakihin ito.
Ngunit ang mahiwagang sasakyan ay kasalukuyang natutulog.
Dapat nating gamitin ang pagkakataong ito para tumawag sa Metal Knight.
Ano ba????! Nakakaawa!
Hindi ba dapat ikaw ang pinakamalakas na lalaki?
Maghintay, Tatsumaki-chan.
Ang lungsod na ito ay nabigla,
Kung asar ka kay King, papatayin ka niya.
At bibigyan mo lang sila ng libreng kamay?
Hindi kapani-paniwala!
Kalimutan mo na! Ako na ang bahala dito!
Teka, pupunta rin ako.
Hindi ko alam kung gaano ako kaepektibo,
ngunit aatake ako mula sa lupa.
Baka hindi mo ako narinig.
Sabi ko kalimutan mo na ito!
Dahan-dahan lang, Genos-kun.
Naiintindihan ko kung ano ang nararamdaman mo,
ngunit kung iniinis mo siya, papatayin ka niya.
Magaling...
Hindi na kailangang magsama pa rin.
Nakasakay na si Sensei sa barko ng kaaway.
Ito man ang propesiya o hindi,
walang kahit isang masamang nilalang
na hindi kayang talunin ni Sensei.
Kung may ganitong kasamaan,
kung gayon, sa tingin ko, matagal nang napahamak ang sangkatauhan.
Magaling na nakarating dito, nanghihimasok!
Ngunit ito na ang wakas.
Nakikita mo, walang paraan na matatalo mo ako, Groribas!
Tutunawin ka ng Aking Acid Breath!
Hindi ba oras na para magpakita ang amo?
Buweno, kung siya ay buhay...
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Sa mga gabing nanginginig ang bagong buwan sa aking mga buntong-hininga
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Napapikit ako at iniisip kita
aitai kibun nakitai kibun
Gusto kitang makita... Para akong umiyak
romantikku na kibun
Napaka-romantiko ko
todokete kono omoi
Sana makarating sa iyo ang mga damdaming ito
datte zutto shitteiru no
Alam na alam ko
ganbatteru koto takusan
gaano ka kasipag sa lahat ng oras
daisuki na hito ga
Ikaw ang mahal ko
tsuyokute shinpai
Napakalakas mo pero nag-aalala pa rin ako
watashi ni dake wa yowasa misete
Huwag mong itago ang kahinaan mo, ipakita mo man lang sa akin
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Hahanapin kita bago ang anumang mga bituin
massugu kaette kite ne
Umuwi nang diretso
nee hayaku kaette kite ne
Uy, bumalik ka kaagad
Sa susunod na
pagkakataon
Ang
Dominator
ng
Uniberso
Ako, si Groribas, ang kumokontrol sa preview na ito!
Nakagawa ako ng ilang bagong galaw. Ngayon ay mayroon na akong 20!
Ngunit hindi ko sila maipakita,
kasi, alam mo, pinatay muna nila ako!
Sa susunod: One Punch Man
Episode 11, "Ang Dominator ng Uniberso".
Ito na ang laban mo ngayon, Boros-sama!